**Модель ЕВН CUBE** призначена для установки тільки у вертикальному положенні. Конструкція водонагрівача забезпечує заповнення бака водою і її нагрівання в автоматичному режимі.

Внутрішній бак водонагрівача виготовлений з високоякісної сталі, витримує значні механічні дії. Для захисту від корозії сталь покрита шаром титанової емалі з підвищеним вмістом титану і хрому, гарантує повний захист навіть від самої жорсткої водопровідної води.Внутрішній бак має спеціальне біосклофарфорове покриття, виконане за технологією Surely, що надійно захищає внутрішню поверхню від корозії.

Щільна, екологічно чиста пінополіуретанова теплоізоляціяз (щільність 36 кг/см3 ), яка не містить фреону, надає виробу властивості термоса і забезпечує максимально можливу економічність експлуатації. Регульований термостат подвійного захисту суворо підтримує задану температуру гарячої води і автоматично блокує нагрівач при перегріванні.

Запобіжна кришка захищає вузол нагріву від випадкових ушкоджень. Всі кришки виконані з сучасних високоміцних полімерних матеріалів. Це дозволяє легко видаляти пил і вологу з поверхні і запобігає ймовірність ураження електрострумом. Клапан безпеки перешкоджає витоку води до трубопроводу і служить для скидання надлишкового тиску води в баку.

Замінюваний магнієвий анод забезпечує внутрішній захист від електрохімічної корозії. Весь електричний блок, включаючи ТЕН, термостат і замінний магнієвий анод зібраний на сталевому фланці, який кріпиться до бака за допомогою потужних болтів. Нагрівання води у моделях з позначкою DT (сухий тен) здійснюється за рахунок двох "СУХИХ" ТЕНів з нержавіючої **сталі AISI 316**, які поміщені в спеціальну захисну колбу і не контактують з водою.

Завдяки захисній колбі ТЕНи не схильні до нальоту, не вимагають чищення і служать в середньому набагато довше, а також немає необхідності зливати воду з бака при заміні ТЕНа. На одному фланці встановлено 2 автономних ТЕНа з нержавіючої сталі AISI 316.

Потужність нагрівального елементу **2,0 (0,8+1,2)кВт для моделей з «сухим» ТЕНом та 2,0 (0,7+1,3) кВт для моделей з «мокрим» ТЕНом**. Обидва ТЕНи можуть працювати як по черзі, так і одночасно. Одиночний режим дозволяє домогтися економного, але більш тривалого нагрівання води, в той час як два працюючих ТЕНи швидко нагрівають воду. Всі моделі оснащені регулятором потужності, що дозволяє вибрати один з трьох режимів нагріву, а також режим економного нагріву.

Вода у водонагрівачі нагрівається до заданої температури. При відкритті крана гарячої води до водонагрівачу знизу через трубку подачі холодної води починає надходити холодна вода. Холодна вода витісняє раніше нагріту воду через трубку відбору гарячої води, що йде з верхньої частини апарату. Таким чином, гаряча вода надходить споживачеві, а знизу водонагрівач заповнюється холодною водою. Нагрівальний елемент (ТЕН) знову починає нагрівати воду до заданої температури.

Конструкція водоутримуючого баку перешкоджає перемішуванню шарів холодної і нагрітої води. Завдяки цьому пристрою значно збільшується коефіцієнт використання гарячої води і повністю виключаються різкі температурні перепади.

Температуру нагрівання (від 30 до 75 ° С) з інтервалом 1 °С. Встановіть необхідну температуру. Відрегулюйте ручку водонагрівача, щоб встановити температуру нагрівання внутрішнього бака. Максимальна температура води встановлена на 75 °C. Ручка регулювання температури «OFF» означає вимкнення живлення, «HIGH» означає високу температуру. Повертайте ручку за годинниковою стрілкою, щоб збільшити налаштування температури. Після досягнення максимального значення температури ручка більше не повертається. Поступово повертайте ручку проти годинникової стрілки, щоб зменшити налаштування температури. Після досягнення мінімального значення температури, якщо ви продовжите повертати ручку температури води, водонагрівач припинить нагрівання. При включенні водонагрівача загоряється індикатор «Power» («Живлення»). На панелі керування розташований дисплей, який показує поточну температуру води.

**Після налаштування температури нагріву води потрібно вибрати режим роботи ТЕНів:**

- економний режим (0,7 кВт для моделей з «мокрим» ТЕНом і 0,8 кВт для моделей з «сухим» ТЕНом)
- стандартний режим (1,2 кВт для моделей з «мокрим» ТЕНом і 1,3 кВт для моделей з «сухим» ТЕНом)
- обидві кнопки – включиться прискорений режим (2,0 кВт) Водонагрівач автоматично використовує вибрану потужність для нагрівання води в баку.
