**Модель CUBE HORIZONTAL** призначена для установки тільки у горизонтальному положенні. Конструкція водонагрівача забезпечує заповнення бака водою і її нагрівання в автоматичному режимі. Нагрівання води у моделях з позначкою WT здійснюється за рахунок двох ТЕНів з нержавіючої **сталі AISI 316**.

На одному фланці встановлено 2 автономних ТЕНа. Потужність нагрівального елементу **2,0 (0,7+1,3) кВт**. Обидва ТЕНи можуть працювати як по черзі, так і одночасно. Одиночний режим дозволяє домогтися економного, але більш тривалого нагрівання води, в той час як два працюючих ТЕНи швидко нагрівають воду. Всі моделі оснащені регулятором потужності, що дозволяє вибрати один з трьох режимів нагріву, а також режим економного нагріву. Температура нагріву води – 30-75 градусів.

Управління кнопками на панелі управління.

Після налаштування температури нагріву води потрібно вибрати режим роботи ТЕНів.

Натисність кнопку вибору режиму роботи ТЕНів:

Кнопка 1 - економний режим 0,7 кВт

Кнопка 2 - стандартний режим 1,3 кВт

При натисканні двох одночасно кнопок – прискорений режим 2,0 КВт

Замінюваний **магнієвий анод** забезпечує внутрішній захист від електрохімічної корозії. Весь електричний блок, включаючи ТЕН, термостат і замінний магнієвий анод зібраний на сталевому фланці, який кріпиться до бака за допомогою потужних болтів.

Внутрішній бак водонагрівача виготовлений з високоякісної сталі, витримує значні механічні дії. Для захисту від корозії сталь покрита шаром титанової емалі з підвищеним вмістом титану і хрому , гарантує повний захист навіть від самої жорсткої водопровідної води. Внутрішній бак має спеціальне біосклофарфорове покриття, виконане за технологією Surely, що надійно захищає внутрішню поверхню від корозії.

Щільна, екологічно чиста **пінополіуретанова теплоізоляція** (щільність 36 кг/см3 ). яка не містить фреону , надає виробу властивості термоса і забезпечує максимально можливу економічність експлуатації.Регульований термостат подвійного захисту суворо підтримує задану температуру гарячої води і автоматично блокує нагрівач при перегріванні. Запобіжна кришка захищає вузол нагріву від випадкових ушкоджень.

Всі кришки виконані з сучасних високоміцних полімерних матеріалів. Це дозволяє легко видаляти пил і вологу з поверхні і запобігає ймовірність ураження електрострумом. Клапан безпеки перешкоджає витоку води до трубопроводу і служить для скидання надлишкового тиску води в баку.

Всі моделі постачаються із влаштованим ПЗВ, призначеним для відключення водонагрівача в разі витікання струму.

Водонагрівач необхідно кріпити двома гаками або штирями, використовуючи кронштейн. Рекомендується використовувати сталеве кріплення діаметром 7-8 мм з пластмасовим дюбелем діаметром 12 мм і довжиною не менше 90мм для кріплення до бетонної або цегляної стіни. Для кріплення до стіни з ракушечника або пінобетону сталеві гаки ввернути в попередньо забиті в стіну спеціальні дюбелі з металу діаметром 20-25мм.

При встановленні запобіжного клапана обов'язково зверніть увагу на знак напрямку потоку води на запобіжному клапані та встановіть його правильно, а також затягніть верхню та нижню монтажні гайки, щоб уникнути витоку води.

Регулярно (приблизно раз на рік) очищайте накип на електро- нагрівальній трубці та осад у внутрішньому баку. У регіонах з жорсткою водою користувачі можуть встановити пристрій проти накипу на передньому кінці труби подачі води. Регулярна заміна магнієвих стрижнів відповідно до місцевих умов якості води. Зверніться до фахівців сервісного центру. Профілактичне обслуговування включає в себе: огляд електричних клем, термостата, нагрівального елемента (ТЕНа); видалення накипу з нагрівального елемента (ТЕНа); заміну магнієвого анода.

Коли водонагрівач підключений до мережі живлення і нагрівається, вода в баку нагрівається і розширюється. Для того, щоб зменшити тиск води в баку, з отвору для скидання тиску запобіжного клапана буде витікати невелика кількість крапель води. Отвір для скидання тиску повинен бути відкритим для доступу повітря і не повинен бути заблокований. Спосіб монтажу дренажного шлангу запобіжного клапана: прикрутіть один кінець дренажного шлангу до запобіжного клапана. На отворі для скидання тиску Дренажний шланг можна вкоротити або подовжити відповідно до фактичної ситуації, а інший кінець дренажного шлангу з'єднати з перехідником у каналізацію, щоб уникнути розбризкування приміщення краплями води при скиданні тиску.

На вхід холодної води в обов'язковому порядку необхідно встановити сітчастий фільтр грубого очищення. У разі якщо тиск води в магістралі перевищує 0,7 МПа, необхідно встановити редуктор, що знижує тиск. Редуктор та фільтр не входять до комплекту постачання.

Для зменшення жорсткості води рекомендується використовувати пом'якшувальний фільтр. Це дозволить продовжити термін служби не тільки електричного водонагрівача, а й інших приладів, що використовують воду.

**Комплектація:**

1.Водонагрівач - 1 шт.

2.Запобіжний клапан -1 шт.

3.Інструкція з експлуатації - 1 шт.

4.Упаковка -1 шт.

5.Кріпильні анкера – 2 шт.

6, Дренажна трубка – 1 шт.

Фірма-виробник залишає за собою право вносити до конструкції виробу будь-які зміни без попереднього повідомлення.
