Водонагрівач **OCEAN FLAT Digital** став ще кращим за свого попередника.

Основною перевагою саме цієї моделі є регулятор температури, захист від замерзання та система діагностики несправності.

**Основні переваги:**

- За допомогою регулятора температури можна встановити потрібну температуру води у бойлері. Цифрове табло показує 2 значення: поточну температуру в баку та задану вами температуру, її вибір супроводжується звуковим сигналом. Режими змінюються протягом п'яти секунд, через п'ять секунд табло відображає обрану вами температуру. Червона світлова індикація означає, що бойлер перебуває у стані нагрівання.

- Всі моделі оснащені регулятором потужності, що дозволяє вибрати один із трьох режимів нагріву: 2,0 кВт, 0,8 кВт, або 1,2 кВт. Після того, як вода нагріється до заданої температури, можно вибрати економний режим, тим самим економити електроенергію.

- Захист від замерзання. Принцип цієї функції полягає в наступному: функціонуючи на мінімальній потужності, ТЕН підтримує постійний температурний режим від +5 до + 10 ° С води в баку.

- Самодіагностика водонагрівача. Передбачена система діагностики несправностей водонагрівача, на дисплей видається кодований сигнал про помилку із звуком гудіння.

- У внутрішньому баку знаходяться 2 магнієвих анода збільшеного розміру, довжина кожного - 20 см, діаметр - 2,5 см. За рахунок того, що анодів два, бойлер має подвійний захист від корозії внутрішнього бака та утворення накипу.

- Збільшений шар теплоізоляції бака для зменшення теплових втрат - застосовується пінополіуретан екологічно чистий, щільністю 36 кг/см3

- Товщина стінки металу бака - 2 мм!

**Інформація стосовно панелі управління (наглядно на фото):**

1. Кнопка "Power" - вибір режиму нагріву: "1" - економний, "2" - стандартний, "3" - прискорений.
2. Кнопка "Нeating" - нагрівання, в режимі нагрівання світлова індикація світиться червоним світлом, при підтримці температури - білим.
3. Терморегулятор, завдяки якому ви встановлюєте потрібну вам температуру (від 30 до 75 °С) з інтервалом 1 °С.
4. Кнопка вкл/викл.
5. Цифрова панель, де ви бачите задану температуру та поточну, яка є на даний момент.

**Більш детально:**

Невелика споживана **потужність 2,0 кВт** і можливість підключати бойлер до 1-фазної електромережі, що особливо важливо для міських квартир, що мають обмеження у споживанні (за потужністю) електроенергії.

Економічний у витратах на електроенергію: при нагріванні води до заданої температури термостат відключає водонагрівач від мережі.

Вкрай низькі теплові втрати через корпус бойлера, дозволяють цілодобово зберігати гарячу воду. Це досягається ефективною теплоізоляцією пінополіуретаном із **щільністю 36 кг/см3**.

**Товщина стінки корпусу бака s=2,0 мм**. Зазначимо, що у 90% інших виробників товщина стінок бака становить s = 1,2 ÷ 1,5 мм. Товщина стін стає основним фактором, що впливає на термін служби бойлера, визначає його довговічність.

Внутрішній бак має особливо міцне та стабільне емалеве покриття. При нанесенні на метал емаль обпалюється при температурі 1000 °С, що забезпечує захист металу від проникнення води та розвитку корозії.

Нагрів води здійснюється за рахунок двох ТЕНів із **нержавіючої сталі AISI 316**, розташованих усередині бака. На одному фланці встановлено 2 автономні ТЕНи. Потужність потужності нагрівального елемента 2,0 (1,2 +0,8) кВт. Обидва Тена можуть працювати як поперемінно, так і одночасно. Одиночний режим дозволяє досягти економного, але більш тривалого нагрівання води, тоді як два працюючих ТЕНа швидше нагрівають воду.

Термостат із захистом від перегріву відключить живлення бойлера у разі перевищення температурного режиму.

Всі моделі оснащені регулятором потужності, що дозволяє вибрати один із трьох режимів нагріву, а також режим економічного нагріву.

**Двополюсний вимикач для вибору режиму роботи ТЕНів:**

- положення «0» - ТЕНи вимкнені

- положення «1» - включений перший ТЕН (0,8 кВт)

- положення «2» - включений другий ТЕН (1,2 кВт)

- положення «2+ 1» - включені обидва ТЕНи

Внизу на панелі приладів розташована поворотна ручка термостата. З її допомогою можна задати такі температурні режими нагрівання води:

- "Off" - нагрівання води вимкнено;

- "Low" - підтримується температура близько 20°С

-режим "антизамерзання" води всередині баків за температури навколишнього повітря не нижче +5°С.

Якщо температура повітря опускається нижче +1°С, то необхідно злити воду з водопровідної системи та водонагрівача, щоб уникнути їх пошкоджень.

За допомогою поворотної ручки вибирається потрібна температура нагрівання води:

- 40 - 50 °C - режим економії електроенергії, при його використанні продуктивність на виході гарячої води зменшується. Цей режим використовується при невеликому обсязі гарячої води, що споживається, а також для запобігання опіку гарячою водою.

- Температура 70 – 80 градусів – максимальне нагрівання та продуктивність на виході гарячої води. Цей режим використовується при великому обсязі гарячої води, що споживається.

На передній панелі корпусу бойлера є світлова індикація роботи водонагрівача, на LED дисплеї відображається температура нагрівання.

- Індикація «Heating» - режим нагрівання

- «Keep warm» - бойлер працює в режимі підтримки заданої температури води всередині баків.

**Посилений магнієвий анод** для захисту водонагрівача від корозії та запобігання утворенню накипу на стінках водонагрівача та поверхнях ТЕНу.

Корпус бойлера виготовлений із сталі, покритої спеціальною термоемаллю, захищеною від розтріскування.

**Для комфортної установки бойлер укомплектований:**

1. кронштейном для кріплення на стіну

2. анкером кріпильним

3. клапаном запобіжним

4. шнуром живлення з вилкою 1,5 м.

Довговічність експлуатації водонагрівачів «OCEAN» визначається надійністю сплаву, з якого виконана сама ємність, надійністю використовуваних комплектуючих, товщиною та теплопровідністю застосованої ізоляції.

Збудована за багато років система контролю якості та управління виробництвом гарантує бездоганну роботу виробів ТМ «OCEAN» протягом усього терміну експлуатації!

**Особливості:**

1. Компактне рішення для невеликих приміщень
2. Індикація роботи водонагрівача
3. Три режими нагрівання
4. Режим економічного нагрівання
5. Магнієвий анод збільшеної маси
6. Термостат із захистом від перегріву
7. Двополюсний вимикач для вибору режиму роботи ТЕНів
8. Збільшений шар теплоізоляції для зменшення теплових втрат: пінополіуретан екологічно чистий, щільність 36 кг/см3
9. Товщина стінки металу: 2 мм.
